¿Qué pasa?
¿Nunca antes habías visto a dos personas besarse?
¿No crees que tu pequeña exhibición es...?
inapropiado? Sois hermanos.
No por sangre. Entonces, ¿cuál es tu punto?
¡¿Cómo puedes siquiera decir eso?!
Estamos juntos ahora.
Ocúpate de ello.
Tú... ¡no puedes hablar en serio!
Voy directamente con la señora Hawthorne.
Ella te echará por esto...
¡Recuerda mis palabras!
¿Qué ocurre? ¿Asustado?
Deberías serlo.
Lamento arruinar tu gran plan.
pero la señora Hawthorne lo sabe.
Y ella nos apoya.
No. De ninguna manera.
¡Eso no es posible!
Si no lo crees,
Pregúntale tú mismo.
Pero déjame ser claroâ
Esta es tu última advertencia.
Mantente fuera de nuestras vidas.
¡Esto no ha terminado!